
14. Qual dos esquemas de tratamento de colisão de tabela hash consegue tolerar um fator
    de carga superior a 1 e qual não consegue?
    
Resposta: O endereçamento separado consegue suportar um fator de carga superior a 1,
          ainda que não seja recomendado (o certo deveria ser menor que 1).
          
          O endereçamento aberto (com teste linear ou teste quadrático) não consegue suportar um fator
          superior a 1. No endereçamento aberto quando o fator de carga passa de 0.5 e começa a ser aproximar
          de 1 grupos de itens no arranjo de buckets começa a crescer, ou seja, itens em que suas chaves tem a mesma função hash.
   
