
4. Define-se uma árvore binária de pesquisa em que as chaves iguais à chave do
   nodo podem estar ou à esquerda ou à direita da subárvore deste nodo. Suponha
   que se altere a definição na qual restringimos chaves iguais na subárvore à
   direita. Qual seria a subárvore de uma árvore binária de pesquisa que contenha
   somente chaves iguais, como visto neste caso?

Resposta: A subárvore da direita. Nos dois exemplos abaixo, usando um conjunto fixo de itens {2, 2, 2, 3},
          mas mudando a ordem de inserção, elementos com chaves igual ficam à direita.
          
          exemplo A, com a ordem de inserção: 2, 3, 2, 2)
            
            2
             \
              3
             /
            2
            \
             2
             
          exemplo B, com a ordem de inserção: 2, 2, 2, 3)
          
            2
             \
              2
               \
                2
                 \
                  3
                  
