  
6. Explique por que não se considera o caso do filho direito de r ser interno e o filho
   esquerdo ser externo quando se descreve o processo do down-heap bubbling.
   
Resposta: Porque o processo de inserção de um heap segue uma lógica em que a árvore binária (heap)
          sempre será completa. Se o último nível X da árvore não está completo, então a inserção
          é feito após o nó mais à direita do último nivel X. Concluindo, se um dado nó Z tem um
          filho direito interno o filho esquerdo também será interno porque as inserções do heap
          partem da esquerda para a direita.
          
