
15. Qual seria um bom código hash para um número de identificação de veículo que é
    uma cadeia de caracteres representando números e letras no formato “9X9XX99X9XX999999”,
    onde um “9” representa um dígito e um “X” representa uma letra?
    
Resposta: 

Segue o pseudo-algoritmo abaixo para um bom código hash para o identificador:

        hash <- 0

        faça i para cada caracter do indentificador:
            hash <- hash << 7

            se caracter for digito:
                hash <- hash + digito
            senao:
                hash <- hash + numero ascii de caracter

        retorna hash
        fim do algoritmo 
          
Escolhi um shift de 7 bits na soma do hash a cada iteração porque fiz um teste*
com 10 mil identificadores de carro, gerados aleatóriamente, no formato explicitado acima,
e o shift com 7 se saiu melhor nos testes, tendo 0 colisões nos 10 mil identificadores.

* = O arquivo com os 10 mil identificadores se encontra em "indentificadores-de-veiculos.txt".
              
