3. Um aeroporto quer simular o tráfego aéreo com eventos como decolagens e pousos.
   Os eventos têm um time-stamp com a hora em que o evento acontece. O simulador
   deve realizar eficientemente as duas operações fundamentais a seguir:
   
      a) inserir um evento com um dado time-stamp (ou seja, inserir um evento futuro);
      b) extrair o evento com menor time-stamp (ou seja, determinar o próximo evento a processar);
      
Que estrutura de dados você usaria para suportar essas operações? Justifique sua resposta.

Resposta: Usaria a estrutura de dados Fila de Prioridade usando heap. O heap seria um min-heap,
          que é quando o pai tem um elemento menor que o filho. O evento com menor time-stamp sempre
          ficaria na raíz do heap, seria facil de achar e retirá-lo. Ao retirar o menor, um down-Heap
          aconteceria e o próximo evento com menor time-stamp ocuparia a raíz do heap.
